000xxx:
У нас тут один гражданин подал заявление об увольнении: "Прошу Вас меня по собственному желанию." Виза директора: "Принял к сведению"000

xxx: Баш, подскажите. В детстве читал книгу про одного героя, который путешествовал, совершал различные подвиги, но трагически погиб.
yyy: Если погиб от того что его сьели, то это "Колобок", очень драматичная книга000


A: Сейчас пришлю ролик...
А: Сомтри!
Б: Сом-три? Это фильм типа "Челюстей-3", только вялый, скучный и нестрашный000


cheburen: у нас кота никто ничему не учил, он жил в квартире, боялся выходить в подъезд, жрал только мягкие кошачьи корма, привезли кота на дачу, первые несколько дней прятался в доме, потом вышел на улицу, потом начал пропадать там на весь день, потом перестал нормально питаться с кормушки, исчезли мыши в большом радиусе вокруг дома, потом начали исчезать птицы, иногда наблюдали его трапезы свежепойманной живностью, вот такой-вот охотник-самоучка.
Albioriks: ...начали исчезать птицы, собаки. Пропала соседская лошадь. Вскоре стали пропадать люди. Я пишу эти строки заперевшись в подполе. Сверху раздается царапанье и голодный рык.000


xxx: Дуй уже в кроватку и спать!
yyy: Я не дую в кроватку уже лет с четырех000

 
Диалог с папой:

Я: zzz. стал похож на корейца
П: Ага, на Ким Член Сына.
Я: ....Ээ, что?
П: Ким Чен Ына, блин, гребанный андроид!!!!!000


ххх: вы ведь друзья с ним?
ууу: да, мы в армии вместе были
ххх: так в чем проблема?
ууу: он любит лизать мне пятки
ууу: НЕ ТЕБЕ
ххх: ????!!! слава богу что не мне!!! не пиши мне больше я не такой
ууу: да всмысле отправил не тебе!!! это я сестре писал! КОТ пятки лизать любит!!! КОТ!!!000


xxx: Вчера мой кошак на балконе с соседским подрался, пришлось шваброй вооружиться, чтобы их разогнать! ))
yyy: Фигня! Как то раз мой Тигруша, сцепился с соседским котом у нас во дворе. А они, вообще, похожи очень, только мой старый уже. Слышу дикий мяв, выбегаю, а они как раз в этот момент сцепились как в боксерском клинче в одноцветный клубок и вопят. Ну я не растерялся, подскочил, схватил одного за шкварник, другого за хвост и как дерну в разные стороны! И тут оказалось, что это был только один Тигруша! Видел бы ты его глаза! )))000


<mike> Чешский язык: Существуют даже целые предложения без единого гласного: «Strc prst skrz krk» (Засунь палец в горло).
<Cunami> угу.. и после засовывания пальца из тебя полезут гласные. :)
<Andy16> Целое предложение без единой согласной. первод: "Высунь, блин, палец из моего горла!!!"000


Уиннизепу: Мелкая вломилась в зал к предкам с воплем "Кошак лижет андрюхины орешки!".
Дикий хохот был ей ответом. А котёнок всего лишь засунул мордочку в миску с арахисом у меня на столе.
Уиннизепу: Старые извращенцы ...000


Minelay: Себя наказал. Неделю без инета.
Minelay: Вчера утром сын будит. Радостно так. Папа, ты видел какие у бабушки с мамой пелотки?!!!
Reptile: О_о
Minelay:Вот и ты тудаже. Тёща с женой готовились ремонт на новой квартире делать. Сделали из газет, бумажные ПЕЛОТКИ!!!
Reptile: ))) а ты что ответил то?
Minelay:Правду!!!!
Minelay:Как я тогда считал…000


<wayne> ты че тогда с нами не пошел кстати?
<gear1> Да у меня хуйня с ушами
<wayne> вместо головы?)000


xxx: мы сейчас пересекаем реку Бурульча
yyy: надеюсь, что это не деепричастие000


xxx: В залах бывают такие тренажеры - доска под углом, закрепляешь в ней ноги, и она под твоим весом позволяет перевернуться низ головой, сделать пресс например. Чтобы перевернуться обратно нужно правильно сместить центр тяжести. Вообщем тогда я это не умел. Сделал упражнения на пресс и не мог перевернуться обратно, барахтаясь вниз головой. Эту картину увидел парень краем глаза, делавший жим. Его от этого разобрал смех, в результате штангу поднять с груди он уже не мог. Вот в таком состоянии и были мы где-то пол минуты - я барахтаюсь вниз головой, он корчится под штангой. Помочь друг другу не можем. Потом нас увидели и помогли.000


Ласточка: у меня на столе лежит гипсовая рука, почти сжатая в кулак
Ласточка: такое ощущение что она обхватывала что-то, диаметром сантиметров 6-7
Ласточка: и это что то потом из руки вытащили
Ласточка: а завтра придет новая сотрудница
Ласточка: и я думаю...
Ласточка: если засунуть в эту руку толстую вареную сардельку и поставить на стол новой сотруднице
Ласточка: она быстрее вольется в коллектив, или наоборот? :)000


МегаБайт: Слушай что со мной вечером было.
МегаБайт: Вешал клиенту тарелку спутниковую. Клиент живёт в частном доме. Короче, кусок черепицы под ногами поехал и я с сатфайдером в одной руке и ключом в другой не успел ни за что ухватиться, но штаниной зацепился за телевизионную антену, а она (сама трубка) у основания гнилая была и отвалилась. Упал я сначала на сук яблони и он отломился, потом очень сильно ударился спиной об забор и на полном форсаже влетел в собачью кануру. Конура в щепки. Пёс умер видимо от испуга (я совсем этого не хотел!). А ногой я умудрился разбить стекло в окне (пока летел хотел перегруппироваться но не успел). Теперь у них ещё крыша течёт. И собаки нет. Во дворе погром как после ракетного удара, интернета нет и зомбоящик не показывает. Я высококлассный профессионал. У меня так в визитке написано.000


х: Слышал, у Лёхи сын родился?
у: что?
х: Всмысле? Какое слово тебе непонятно?
у: от кого?
х: От жены, я полагаю. Он же женился
у: кто?
х: Блять, сын лёхин женился! вчера родился, сегодня женился!000


xxx: Одна девушка на работе хотела пожаловаться админу на вирь. Печатает она вслепую, немного промахнулась...
xxx: Админ сполз под стол, когда в середине дня ему прилетело: "Втрусы атакуют!"000


12.05.2012 в 8:13 
Konstantine: в пробке стою, когда на дачу еду
Konstantine: у одной блондинистой девачки играет песня
Konstantine: Братьев Гримм что ли
Konstantine: там где "Хлопай ресницами и взлетай"
Konstantine: она затупила, поток тронулся, а она стоит
Konstantine: и ей мужик из газели, прямо как в комиксе, в тельняшке полосатой, при этом неистово помахав кулаком, проорал:"ХЛОПАЙ РЕСНИЦАМИ И ВЗЛЕТАЙ БЛЕАДЬ!!!"000


Соня:
Дала шефу средство аэрозоль от мошек и комаров, но не ожидала, что он распылит в офисе. Надышалась. Сначала закружилась голова и повело. А сейчас какие-то приступы внезапного поведения и ещё большей неадекватности, чем обычно, а во рту неприятный вкус химии

Алекс:
ААААА! МНЕ ПИШЕТ КОМАР!

Соня:
Идиот))) я же рассмеялась на весь офис
Ем губы чтоб не хохотать

Алекс:
У комаров губ нет, у них хоботки!000

 
ххх: опять поссорились?
ууу: ну да, это была дурацкая идея...
ххх: какая?
ууу: назвать ее в постели Михалычем...000


<cnupt> 26 апреля в Сыктывкаре застрелился майор милиции.
Пришел в магазин с пистолетом спросил у продавца
"боится ли он его". Продавец сказал "нет" и
милиционер зашел в примерочную и выстрелил
себе в рот.
<Илья(HHOG)> он бы еще после того, как выстрелил, вышел из примерочной и спросил: "А теперь?"000


Tos: понял для себя, что больше не буду в пьяном угаре писать смс... Странно было объяснять девушке, что "Лось! Это Пища!!! Я тебя люблю!!!" это, на самом деле, "Котя" и "Миша".000


Трамвай. Едем, наверное, по самому разбитому полотну в городе. На остановке у завода подсаживается паренек. В трамвае все дребежжит, громыхает. Парень достает смартфон и такой в него: "ОК, Гугл. Где я?" (видимо в командировке у нас в городе). Смарт изза лязга ничего не понимает и парень продолжает уже настойчивее: "ОК, Гугл. Где я?". В этот момент трамвай останавливается и становится тихо. Парень, ловя момент, снова: "ОК, Гугл. Где я?", на что одна из бабушек на весь трамвай: "Ты в трамвае, а Гулю, наверное, на остановке оставил... Наркоманы!".000


Олег (ММР) (15:04:34 11/11/2007)
Пойду в текилу погоняю. Отвлекать только по очень большой нужде.

Danil! (15:04:44 11/11/2007)
Ладно

Danil! (15:08:55 11/11/2007)
Олег! Я очень хочу СРАТЬ!!!

Олег (ММР) (15:09:06 11/11/2007)
Ты блять!!!! 000


он: извини:) забыл как тебя зовут...:)
она: :) запомни. как пугачева:)
он: О_о емельян?!
она: дурак000

xxx: Мне пришла рассылка с одного сайта
xxx: "Легальное оружие в России. Заи против"000


xxx: привет. Чем занимаешься?
yyy: ищу фильм какойнить посмотреть. Комменты читаю и ржу.
yyy: "идея хорошая, но икра актеров и фильм ужас"
xxx: Икра актёров? ))))000


Год спустя, когда мы уже были женаты, мы отправились на Кольский, речка серьезная. И вот в пороге мы садимся на камень. Не из-за меня! Муж вылезает из байдарки, чтобы сняться с камня, и в этот момент, глядя ему в глаза, я зачем-то отталкиваюсь веслом и уплываю быстро-быстро. Он остается стоять на камешке посреди бурной реки. И это был единственный раз в жизни, когда муж матерился в моем присутствии. Думаю, лес до сих пор не забыл его рев "Лена, блять, ну почему?!!!"000


ХХХ: Утро, автобус. Поддатый, интеллигентного вида дядька бубнил про выборы-митинги, планету Ниберу и календарь майцев. Глядя печальным взглядом в окно, обречённо молвил: - Сука, вот уже горбатые собаки стали на улицах появляться!
Пассажиры невольно посмотрели в окно. На газоне, у дороги, собака присела по-большому.
УУУ: Смута...000


xxx: это длинная история, а начать следует с того, что меня прохватил понос!
yyy: да ладно!
xxx: ох.. Евгений Викторович, извините, это не вам :-[
yyy: ну уж нет! заинтриговал - теперь рассказывай.000


> В Амстердаме полицейская собака стянула штаны с облаявшего её мужчины
xxx: то неловкое чувство, когда понимаешь, что упороты все участники действа
yyy: включая полицию
zzz: и собаку000


ххх: задание с международной олимпиады по биологии
ххх: вопрос. Белые медведи не едят пингвинов, так как...
ххх: простейшая детская загадка. они живут на разных полюсах. но варианты ответов...
ххх: мясо пингвинов токсично
ххх: и
ххх: пингвины живут группами и очень опасно нападать на них
ххх: пингвины-убийцы, линукс-узурпатор, смотрите во всех кинотеатрах нашей страны000


ууу: Где была?
ххх: Да я с собакой играла )
ууу: ммм, во что играли?
ххх: В слова, блядь.
ххх: Ну что за тупые вопросы. Как еще можно с собакой играть, прыгали, бегали )000


xxx: Никогда не понимал, что такое трэш :(
ууу: а ты представь фильм, в котором сергей зверев оторванной головой боярского убивает зомби, прилетевших из будущего на динозаврах
zzz: Вы потише, а то уве болл уже записывает000
